1984-0708 Chương trình Công chúng 2 tại Tòa thị chính Ilford. Ilford (Anh), Để Biết Sự Thật PP 2
Bây giờ, hôm nay một lần nữa, Ta muốn các con đặt cho Ta một vài câu hỏi.
Sẽ có bài giảng thứ tư, mà họ sẽ thông báo.
Ta hy vọng các con sẽ sắp xếp thời gian đến và hoàn thành loạt bài giảng mà chúng ta đang có.
Hỏi 1. [KHÔNG NGHE RÕ]
Đáp 1. Đúng vậy. Người ta đã bảo rằng các con phải có một Đạo sư.
Nhưng người ta nói rằng đó phải là một Satguru. Bất cứ ai các con thấy, hầu hết,
những đạo sư đang ở ngoài thị trường ngày nay. Các con không thể ở ngoài thị trường,
và những kẻ ở ngoài thị trường thực sự, chẳng ở đâu gần Thượng đế cả.
Họ phải là Satguru, nghĩa là người đó phải là một linh hồn khai ngộ ở cấp độ rất cao.
Bây giờ tốt hơn là các con hãy trở thành Đạo sư của chính mình. Và rồi các con sẽ biết rằng mình là một Satguru.
Ta là Mẹ, Ta không phải là một Đạo sư. Và mong muốn của Mẹ là gì? Các con cũng đã có một người mẹ.
Bất cứ thứ gì Ta có, tốt hơn là các con hãy có nó. Chỉ vậy thôi.
Vì vậy khi các con đã đến với Mẹ, giờ các con đừng hỏi xin bất kỳ đạo sư nào, tốt hơn là các con hãy tự trở thành một Đạo sư. Được chứ?
Hỏi 2. [KHÔNG NGHE RÕ]
Đáp 2. Không. Các con thấy đấy, các con phải biết rằng việc đánh thức Kundalini, việc khai thông và tất cả những điều đó,
là một sự kiện lớn. Một sự kiện then chốt của quá trình tiến hóa, là đỉnh cao của nó, như các con biết,
là một người Ấn Độ, con biết Sakshatkar là một điều lớn lao như thế nào. Nhưng để đạt được điều đó,
phải có một bộ máy lớn bên trong chúng ta. Giống như các con thấy bóng đèn điện ở đây, hay ánh sáng ở đây,
các con biết có một lịch sử đằng sau nó, và đó là một cơ chế và tổ chức lớn đã làm ra nó.
Cũng theo cách đó, để đạt được điều này, có một tổ chức lớn.
Vì vậy, khi các con được khai ngộ, điều đó sẽ xảy ra rất sớm với các con.
Nghĩa là các con sẽ cảm thấy làn gió mát thoát ra khỏi Brahmarandra, qua vùng xương thóp của các con.
Nhưng sau đó để phát triển nó, các con phải hiểu sâu hơn về cơ chế này.
Sau đó các câu mantra được đặt tương ứng với các Vị Thần của bảy luân xa này.
Bây giờ nếu Kundalini đang dừng lại, hoặc yếu tại một điểm, bất kỳ luân xa nào trong số này,
thì các con phải đọc một câu mantra cụ thể cho luân xa đó. Điều này sẽ được nói cho các con,
mà các con có thể học rất dễ dàng. Và các con cũng sẽ biết về tất cả các câu mantra cần phải đọc.
Giống như, các con thấy đấy, Ta đã thấy nhiều đạo sư cho đi một câu mantra. Như họ nói Ram.
Làm sao có thể như vậy được? Các con thấy đấy, có bảy luân xa, và nếu các con lấy Ram,
Ngài ngự ở bên phải của luân xa tim, nghĩa là [TỪ TIẾNG PHẠN KHÔNG RÕ].
Bây giờ, nếu các con đang lấy tên của Rama, tại sao, tại sao lại là tên của Rama?
Hãy đặt một câu hỏi cho ông ta, các con phải đặt một câu hỏi. Tại sao lại là tên của Rama, tại sao không phải là của Krishna?
Tại sao không phải là Chúa Giê-Su? Lý do là, nếu ông ta là một Satguru, ông ta sẽ nói cho các con biết,
rằng các con có vấn đề với tim phải của mình. Nhưng tất cả họ ở đây, những người là linh hồn khai ngộ,
có thể nói cho các con biết vấn đề nằm ở đâu. Và ngày mai các con cũng sẽ nói được.
Hỏi 3. [KHÔNG NGHE RÕ]
A3. Không, không phải vậy. Thực ra có bảy mantra. Về cơ bản các con phải biết về bảy mantra.
Nhưng dần dần, các con sẽ nắm bắt được ngay lập tức, bởi vì các con biết ngay vấn đề nằm ở đâu,
và ngay lập tức các con đọc mantra. Điều đó không khó lắm đâu, rất đơn giản.
Nó được dệt thành một khuôn mẫu và rất đơn giản để đọc những mantra đó.
Nhưng nó diễn ra một cách rất tự nhiên, ý Ta là, đây đều là những người Anh
và người Hy Lạp và nước này nước kia, và họ không biết. Thậm chí, bây giờ chúng ta có thể đọc mantra bằng tiếng Anh.
Ta nghĩ đó là một sự tiến bộ. Rằng tất cả các Vị Thần cũng có thể hiểu tiếng Anh.
Vì vậy các con có thể đọc bằng tiếng Phạn hoặc tiếng Anh, đều được cả, nó đều có tác dụng.
Và, một khi các con biết điều đó, thật dễ dàng để đọc, dễ hiểu. Không có vấn đề gì cả.
Nhưng trước hết các con nên đạt được sự Khai ngộ của mình, đó là điều đầu tiên.
Đó là các con nên bứt phá, các con thấy đấy, hạt giống phải nứt ra. [KHÔNG NGHE RÕ], mầm của nó phải nứt ra.
Sau đó, điều thứ hai là thấy rằng nó tự duy trì trên mặt đất.
Sau đó nó cần được duy trì và phát triển cho đến khi các con trở thành một cái cây.
Nhưng nó rất đơn giản, không khó đâu.
Q4. [KHÔNG NGHE RÕ]
A4. Khi các con đạt được sự Khai ngộ, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát thoát ra từ vùng thóp của mình
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay. Sau đó các con có thể đặt một câu hỏi,
đây có phải là làn gió của Adi Shakti không? Đây có phải là Chaitanya Lahari của Adi Shakti không?
Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không? Thực ra Đức Thánh Linh chính là Adi Shakti.
Không ai giải thích cho họ, họ không biết. Ý Ta là, họ đã hỏi Tổng Giám mục Canterbury
về Đức Thánh Linh, ông ấy nói “Tôi là người theo thuyết bất khả tri,” các con có tưởng tượng được không?
Đúng, ông ấy đã trả lời như vậy. Ý Ta là, nếu ông ấy là người theo thuyết bất khả tri thì Robin Day này đã hỏi ông ấy
“Vậy ông đang làm gì ở đây?” Nên ông ấy nói “Tôi đang làm công việc của mình.” Nên Robin Day nói
“Vâng” bởi vì ông ấy cũng làm công việc đó. Ông ấy đã hiểu điều đó. [TIẾNG HINDI].
Bây giờ vấn đề là khi các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong tay mình,
các con có thể thấy rằng sau một thời gian nó biến mất rồi lại đến. Thấy đấy, còn tùy thuộc.
Một số người giống như tàu tốc hành, như chúng ta gọi.
Nhưng một số người có vài toa tàu cứ đi lên đi xuống. Không sao cả.
Chúng ta không nên nản lòng về điểm đó, nó sẽ ổn thỏa thôi. Không nên buồn phiền về điều đó.
Q5. [KHÔNG NGHE RÕ]
A5. Tiềm thức. Tất nhiên, ý Ta là giống nhau. Ta là Chân ngã, Ta là spirit, đúng vậy.
Như là, Ta sẽ nói cho các con biết, trong kinh thánh, Chúa Giê-Su đã nói rõ điều đó, rất rõ ràng, chúng ta không đọc kinh thánh theo cách đó,
đó là lý do tại sao. Rằng Nicodemus, các con thấy đấy, Ngài đã nói với Nicodemus rằng ông phải được sinh lại.
Vậy nên, Nicodemus nói rằng điều đó có nghĩa là tôi phải chui vào bụng mẹ tôi sao.
Ngài nói không, đó là xác thịt, và xác thịt được sinh ra từ, bất cứ thứ gì sinh ra từ xác thịt là xác thịt.
Ông phải được sinh ra từ spirit của mình. Và bất cứ điều gì được sinh ra từ spirit là spirit, Ngài đã nói vậy.
Nhưng có bao nhiêu người làm theo điều đó? Đó là nhận thức mà Ta đang nói đến, Bản ngã chân thật.
Những gì chúng ta làm, trong các nhà thờ, hay trong Ấn Độ giáo của chúng ta, bất kỳ tôn giáo nào mà chúng ta có.
Chúng ta đổ nước lên đầu, giờ con đã được rửa tội, con là người theo đạo Thiên Chúa.
Đối với người Hindu, họ đeo một sợi dây, giờ con là một Brahmin, mà không biết một từ nào về Brahma.
[KHÔNG NGHE RÕ]. Vì vậy bây giờ, có thực tại.
Tất cả những người này không nói dối chúng ta, các con thấy đấy, chưa bao giờ nói dối chúng ta.
Nhưng sự thật luôn bị che đậy bởi những người trí thức, bởi những người thông minh ở một bên
và bởi những kẻ cuồng tín ở bên kia, và đó là lý do tại sao vấn đề nảy sinh.
Câu hỏi 6. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 6. Các con thấy đấy, bởi vì, chuyện xảy ra là những người trí thức hợp lý hóa nó.
Họ nói bất cứ điều gì chúng tôi thấy, chúng tôi thấy khoa học, nên chúng tôi không muốn tin.
Gần đây có một cuộc tranh cãi về những phép lạ của Chúa Giê-Su, phải không.
Ở đó, hãy lấy sự việc này rất gần đây, có một cuộc tranh cãi về việc Chúa Giê-Su được sinh ra bởi một trinh nữ.
Ngài được sinh ra bởi một trinh nữ, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng làm sao các con có thể thuyết phục một người trí thức, các con thấy đấy,
bởi vì Ngài không thể được sinh ra bởi một trinh nữ. Nhưng Ngài đã được sinh ra.
Tất cả những phép lạ này là sự thật tuyệt đối, không còn nghi ngờ gì nữa.
Vì vậy vấn đề là họ muốn nhìn qua lăng kính khoa học. Bây giờ khoa học mang tính phân tích,
nó không thực hiện sự tổng hợp. Khoa học đối phó với những thứ đã chết.
Nó làm chết mọi thứ, nó phân tích, và bất cứ điều gì các con thấy các con nghĩ đó là sự thật, không,
nhưng đó chỉ là một phần của sự thật. Bây giờ tại sao họ lại chấp nhận?
Thấy chưa, thách thức lớn, là trí tuệ. Đây là ông Paul, người đã đến.
Khi Ta còn nhỏ, Ta đã hỏi cha của Ta, Paul này là ai?
Cha của Ta, bản thân là một linh hồn khai ngộ rất vĩ đại, ông nói, hắn là một kẻ điên khác.
Và Paul này chưa bao giờ nhìn thấy Chúa Giê-Su. Cái mà chúng ta gọi là, hắn có một siêu thức,
một loại [TÌNH TRẠNG hay VỊ TRÍ?], hắn bị mù và tất cả những thứ đó.
Và rồi hắn trở thành, hắn là một người khủng khiếp, hắn đã giết rất nhiều người Do Thái,
hắn đã giết những chàng trai trẻ vì [TRỘM CẮP?] các con biết đấy hắn đã làm đủ mọi chuyện và rồi đột nhiên,
hắn trở thành một người theo đạo Thiên Chúa lớn. Bởi vì hắn thấy một loại mục đích chính trị nào đó trong đó.
Vậy hắn nói gì, hắn không nói về Chúa Giê-Su như Ngài vốn có, hắn nói về một Chúa Giê-Su
là Chúa Giê-Su của nhà thờ, Chúa Giê-Su của giáo hội.
Bây giờ, Chúa Giê-Su của nhà thờ không liên quan gì đến Chúa Giê-Su thật, không liên quan gì cả.
Vì vậy bây giờ, bởi vì họ phải chấp nhận, các nhà thờ phải chấp nhận Paul,
họ không thể chấp nhận Chúa Giê-Su. Đó là một ý kiến hay. Hoặc chấp nhận Chúa Giê-Su, hoặc chấp nhận,
đây là những gì xảy ra với những người trí thức. Ngay cả ở Ấn Độ điều đó cũng đã xảy ra.
Ta sẽ kể cho các con nghe khi nào, khi Adi Shankaracharya, ông ấy viết một cuốn sách tên là Vivekachudamani.
Đó là một luận thuyết tuyệt vời. Về Advaita [PHỎNG ĐOÁN TỐT NHẤT] ông ấy nói rằng Thượng đế là tất cả,
Brahma là tất cả. Một luận thuyết tuyệt đẹp mà ông ấy đã viết. Thế rồi có một gã tên là Vishra,
Mandan Vishra [PHỎNG ĐOÁN TỐT NHẤT], là một người rất uyên bác, một người trí thức khác,
ông ta đến để tranh luận với Ngài. Và ông ta đã tranh luận, tranh luận và tranh luận mãi,
các con thấy đấy, với sự tranh luận thì các con đi đến đâu? Các con không thể ban sự khai ngộ cho ai đó bằng cách tranh luận.
Và Ngài nói: "Tại sao ông không nhận sự khai ngộ của mình?" Nhưng ông ta cứ tranh luận,
ông ta nói: "Ngài hãy đánh bại tôi đi." Ngài nói: "Ta không muốn đánh bại ông, Ta muốn ban cho ông sự khai ngộ,
tại sao ông không nhận sự khai ngộ của mình?" Ông ta nhất định không chịu nhận sự khai ngộ.
Vậy nên, người trí thức đó, các con thấy đấy, đã hành hạ cuộc đời Ngài. Ngài đã quá chán ngán, Adi Shankaracharya ấy.
Cuốn sách Ngài viết là Saundarya Lahiri, nếu các con có dịp đọc nó,
nó không là gì khác ngoài những lời ca tụng Mẹ, từ đầu đến cuối. Ngài nói đây là cách [TIẾNG PHẠN]
không phải bằng yoga, bằng Sankara [PHỎNG ĐOÁN], bằng thảo luận, mà chỉ thông qua ân phước của Mẹ
thì các con mới có được sự khai ngộ [KHÔNG NGHE RÕ].
Vậy nên những người trí thức, các con thấy đấy, muốn tìm kiếm niềm vui từ một chiến công trí tuệ trong hầu hết mọi việc.
Đó không phải là cái thực mà họ đang tìm kiếm. Họ đọc rất nhiều, nhưng chẳng đạt được gì cả.
Ta từng biết những người rất uyên bác, những người đã viết rất nhiều sách
và họ vô đạo đức một cách khủng khiếp trong đời sống riêng tư đến nỗi các con không thể tin rằng họ có thể là những triết gia.
Và các con không hiểu, làm sao có thể như vậy, tại sao các con lại đạo đức giả đến thế? Nhưng họ là như vậy.
Bởi vì họ không phải là những linh hồn khai ngộ. Và một người bình thường, các con thấy một linh hồn khai ngộ.
Chỉ là người thất học. Đó là lý do tại sao Kabira đã nói "Pari Pari Pundita Mura Kabai",
do đọc quá nhiều mà các người, những kẻ có học, đã trở nên ngu ngốc. Nhưng Ta không nói tất cả những người có học đều ngu ngốc.
Không. Nhưng sự học cần phải đạt tới sức mạnh tối cao của trí thông minh, đó là trí thông minh thuần khiết.
Khi đó rõ ràng các con nhìn thấy sự việc và các con chấp nhận nếu các con trung thực như Ta đã nói lúc đầu.
Các con phải có trí thông minh thuần khiết đó để thấy, Thượng đế đang ở đó.
Ngài ở trên mọi thứ, Ngài vượt trên trí thông minh của các con, vượt trên những suy nghĩ của các con.
Các con phải cảm nhận Ngài trước tiên, các con phải thăng hoa. Đó là sự chuyển hóa, nếu các con không thể đạt được,
thì Ta nói chuyện với các con thế nào đây? Nếu một người bị mù,
thì nói về màu sắc với người mù có ích gì, người đó hiểu được gì chứ?
Người đó thậm chí không thể thấy liệu Ta đang mỉm cười hay đang cười lớn hay đang khóc. Các con có thể nói gì được?
Vì vậy đôi mắt phải được mở ra, và đôi mắt mà Ta đang nói đến này nằm trên suy nghĩ của các con.
Các con không thể đạt được nó bằng sự phóng chiếu của mình.
Nó phải đến với các con. Đó là một ân phước. Ashedvard [PHỎNG ĐOÁN].
Câu hỏi 7. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 7. Không, các con thấy đấy, điều Ta muốn gợi ý là chuyện gì xảy ra khi các con nhận được sự khai ngộ của mình,
thì Ta đã thấy một người đã phát triển trí tuệ,
hiểu sự khai ngộ là gì theo một cách thức trí óc,
và một người vốn không được cho là quá thông minh lại bắt đầu nói chuyện như những vị thánh.
Ta đã đến một ngôi làng ở Ấn Độ và có một người, Ta đang đi trên xe bò,
anh ta đang đánh xe chở Ta và Ta hỏi anh ta rằng con nhận được sự khai ngộ khi nào,
và rồi anh ta bắt đầu nói chuyện với Ta. Ta nói: "Kabira đang đánh xe chở Ta hay sao vậy?"
"Làm sao anh ta lại nói như vậy?" Sự thật, thật to lớn, trí tuệ làm sao.
Chúa Giê-Su đã học bao nhiêu ở trường đại học nào?
Vì vậy chúng ta không nên hiểu lầm về trí tuệ, ý Ta là trí tuệ thiêng liêng,
đó là một điều rất khác biệt.
Hỏi 8. [KHÔNG NGHE RÕ]
Đáp 8. Các con, lúc nào cũng vậy, nếu các con, Shaktipad [PHỎNG ĐOÁN] là từ họ dùng,
Shaktipad các con thấy đấy, nhưng nó bị lạm dụng rất nhiều. Shaktipad nghĩa là mọi người bắt đầu nhảy múa như điên,
họ bắt đầu la hét gào thét làm sao đó có thể là Shaktipad? Đó là sự điên rồ, đó là sự bị vong nhập,
các con bị vong nhập. Shaktipad nghĩa là nếu ai đó là một Shakti,
các con thấy Shakti của người đó đi vào bản thể của các con và mời gọi Kundalini của các con
để Kundalini đi lên. Đó thực sự là những gì diễn ra
và sau đó Kundalini đi lên và biến các con thành một người đẹp đẽ
nó không biến các con thành một người điên, không, làm sao có thể như vậy được?
Hãy tưởng tượng xem sau khi các con tiến hóa từ amip và tất cả những con lừa
và tất cả những con khỉ và gì nữa, ồ, những con gián, các con sẽ trở thành một người điên sao?
Hay một con ếch, nhảy nhót như thế.
Vì vậy điều này rất nhiều, đó là lý do tại sao Ta không sử dụng nhiều năng lực Shaktipad bởi vì ngày nay
bất cứ kẻ nào ngoài đường cũng đang sử dụng các con thấy đấy. Shaktipad đó không phải là ý của Ta.
Shaktipad nghĩa là nếu ai đó có Shakti thì nó cứ thế hoạt động.
Các con không đi và đặt nó vào đầu người đó, nó chỉ tuôn chảy, được chứ?
Nhưng nó đã được sử dụng vào thời của Patanjali theo cách đó nhưng ai đọc Patanjali? Ta nghĩ không ai đọc cả
không ai đọc và nói về nó. Những gì họ nói là một kiểu trồng chuối nào đó
một kiểu asana [NGHE NHƯ SHEERSH] nào đó, thế thôi. Ý Ta là đó là chúng ta, chúng ta, chúng ta, một phần của nó.
Không ai đọc ông ấy, ý Ta là nếu các con đọc nó, ý Ta là, [KHÔNG NGHE RÕ] các con thấy những gì ông ấy viết là
đó là những gì Ta đang làm. Ta khá ngạc nhiên khi mọi người nói về điều này.
Những gì ông ấy nói các con đạt được [TIẾNG PHẠN] nghĩa là các con trở nên không nỗ lực
đầu tiên [TIẾNG PHẠN] các con trở nên vô tư tưởng,
sau đó điều thứ ba ông ấy nói các con trở nên hoàn toàn phủ định tư tưởng, [TIẾNG PHẠN].
Nhưng ở đây thì họ đều đang nhảy nhót, nói khoác, thế này, thế kia, làm sao có thể như vậy được?
Thiền định nghĩa là nhảy lên không trung, làm sao có thể như vậy được? [TIẾNG HINDI]
Người Ấn Độ hiểu, cảm ơn Thượng đế, người Ấn Độ là như vậy các con thấy đấy, an toàn.
Nhưng nên có sự tìm kiếm ở Ấn Độ. Các con thấy những người này đang tìm kiếm
và phấn đấu và họ là những người muốn nó, Ta phải nói với các con rất thẳng thắn
họ là những người thực sự đang tìm kiếm một cách tốt đẹp, Ta đang nói ở Anh chứ không phải ở Ấn Độ.
Nhưng người Ấn Độ không tìm kiếm điều đó, nhưng họ có một điều tuyệt vời trong họ là họ biết thực tại là gì.
Họ hiểu. Các con thấy giống như một số người đã đến gặp một Guru,
Ta phải nói với các con, và ông ta đã cho họ một câu chú mà ông ta tính phí 300 bảng Anh một cách bí mật, vào tai,
không được nói cho ai biết. Và câu chú đó là "Tinga". "Tinga" và họ đã nói vào tai Ta
và Ta không thể nhịn được cười, "Tinga" có nghĩa là làm như thế này với ai đó.
Và hắn thường cười khúc khích vào mọi người bởi vì tất cả họ đều quá ngốc nghếch, tội nghiệp thay,
nhưng họ là những người tìm kiếm, những người tìm kiếm thực sự, các con biết đấy,
có phẩm chất cao như vậy và người đã kể cho Ta nghe là một luật sư, các con có tưởng tượng được không?
Câu hỏi 9. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 9. Đúng vậy, con là một phần, con là một phần của cái toàn thể. Con là một phần thiết yếu của cái toàn thể.
Tiểu vũ trụ trở thành một với đại vũ trụ,
như chúng ta nói trong tiếng Phạn là Virata, các con trở thành một phần thiết yếu của Virata đó.
Câu hỏi 10. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 10. Không, không, không. [KHÔNG NGHE RÕ] Đúng vậy.
Các con thấy đấy, nó có vẻ như vậy bởi vì ảo tưởng về trách nhiệm đã biến mất.
Giả sử, sợi dây này nghĩ rằng nó chịu trách nhiệm cho những gì Ta đang nói,
liệu nó có trở nên hiệu quả hơn không? Hãy nói xem, trách nhiệm mà chúng ta có là như thế này.
Khi chúng ta đi bằng máy bay, câu hỏi rất hay, Ta đã thấy điều đó. Ý Ta là thực ra,
điều này phải được hiểu trong ngữ cảnh đầy đủ của nó, đúng là khi các con nghĩ rằng đó là trách nhiệm của Thượng đế
các con thấy đấy, thì các con trở nên vô trách nhiệm.
Ngược lại, các con trở thành một công cụ trong tay Ngài, các con thấy đấy.
Nhưng các con không nghĩ rằng mình đang tự làm điều đó, giống như các con đang ngồi trong vở kịch.
Ta đưa ra ví dụ này nhiều lần bởi vì Ta đã thấy điều này xảy ra.
Một số dân làng chưa bao giờ biết đi máy bay nên họ được bảo là không được mang quá nhiều hành lý.
Họ ngồi trong máy bay và đặt tất cả hành lý lên đầu.
Mang vác trách nhiệm của máy bay, nói rằng chúng tôi phải mang gánh nặng
bởi vì chúng tôi không muốn máy bay phải mang tất cả gánh nặng của mình, các con thấy đấy.
Vì vậy ảo tưởng đó biến mất, ảo tưởng đó biến mất.
Nhưng các con trở thành một người rất hiệu quả
bởi vì năng lượng thiêng liêng bắt đầu hoạt động một cách năng động, biểu hiện ra.
Các con trở thành một người năng động, các con có thể làm một nghìn lẻ một việc
mà các con chưa từng làm trước đây, bởi vì các con đã trở thành một công cụ hoàn hảo.
Các con không hoàn hảo chừng nào các con còn nghĩ rằng mình đang làm điều đó, các con hiểu ý Ta chứ?
Tất cả họ, những người là linh hồn khai ngộ, và các con cũng sẽ như vậy.
Họ đang làm công việc gì, về mặt tâm linh họ đang làm rất nhiều việc, bây giờ,
đó là một khía cạnh khác khi các con đến với Sahaja Yoga, chúng ta sẽ nói cho các con biết họ đang làm công việc gì.
Các con thấy đấy, công việc mà các con muốn chúng ta làm có thể không phải là công việc mà chúng ta đang làm
nhưng chúng ta đang chuyển hóa con người. Chúng ta đang cứu mọi người khỏi bệnh ung thư và rất nhiều căn bệnh khác,
chúng ta đang chuyển hóa họ, chúng ta đang thay đổi họ nhiều đến mức họ đã từ bỏ ma túy.
Rất nhiều người đã từ bỏ rượu, tất cả những thói quen xấu này đã biến mất.
Rất nhiều người được chữa khỏi rất nhiều bệnh, rất nhiều bệnh chúng ta đã chữa khỏi rồi,
khi các con đến với chúng ta, chúng ta sẽ cho các con biết đó là công việc to lớn gì. Được chứ?
Tất nhiên là nạn đói, nạn đói của chúng ta. Tại sao mọi người cũng đang chết đói
bởi vì Mẹ nghĩ những người uống rượu đang chết đói vì họ lãng phí tiền bạc vào rượu chè.
Nếu họ không có, nếu họ có tiền tại sao họ lại uống rượu?
Nếu họ không có tiền tại sao họ lại uống rượu? Nhưng hầu hết mọi người tự làm mình chết đói
bởi vì họ tiêu hết tiền của mình, Mẹ đang nói ở Vương quốc Anh, không phải ở Ấn Độ, Ấn Độ là một chuyện khác.
Nhưng ở Ấn Độ, những người đã đạt được sự khai ngộ đều được ban phước, họ không còn chết đói nữa.
[KHÔNG NGHE RÕ] 238 00:28:30,000 --> 00:24:30,892 Họ không cần bất cứ thứ gì, người ta nói rằng Yoga Kshema Wiam Miam,
trước tiên các con có được Yoga, sự hợp nhất của các con với Thượng đế và sau đó Ta sẽ ban phước cho các con. Kshema.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Có, có, tất nhiên, tất nhiên con có thể trả các khoản phí, mọi thứ,
nhưng con hãy đến và xem trước đã. Đây là khía cạnh trí tuệ, hãy đi vào bên trong và xem,
liệu nó có hiệu quả hay không. Tại sao không xem thử? Đừng tranh luận chỉ để tranh luận, nó có hiệu quả đấy.
Có ai đó đang ngồi phía sau con, người mà trong cuộc sống của anh ấy điều đó đã hiệu quả, ngay phía sau thôi.
Trong nhiều cuộc đời điều đó đã hiệu quả nhưng con hãy đến và tự mình xem những phép màu mà nó mang lại, được chứ?
Con hãy đến và xem tất cả những điều trước đây cứ thế rơi rụng đi.
Hãy đến và xem Thượng đế hạnh phúc như thế nào sau tất cả những phước lành đến từ Thượng đế.
Nhưng chúng ta không muốn làm bất cứ điều gì cho Thượng đế và tại sao Thượng đế không chăm sóc chúng ta,
cho đến nay các con đã làm gì cho Thượng đế. Mẹ có thể hỏi một câu không?
Mọi người đều có quyền đặt câu hỏi cho Mẹ, tốt hơn là Mẹ nên hỏi tất cả các con. Các con đã làm gì cho Thượng đế?
Chỉ cần phó thác điều đó. [KHÔNG NGHE RÕ] Con sợ à? [KHÔNG NGHE RÕ] Sợ Thượng đế sao? [KHÔNG NGHE RÕ] Cầu nguyện ư?
Nhưng những gì chúng ta cầu nguyện với Thượng đế là “Hãy cho con thức ăn. Hãy cho con một công việc.
Thượng đế hãy cho con cái này. Hãy để con thắng cuộc chiến này. Hãy giết kẻ thù của con” Mẹ biết tất cả những lời cầu nguyện đó.
Q11. [KHÔNG NGHE RÕ]
A11. Đầu tiên con hãy kết nối đã, được chứ. Đầu tiên hãy để chúng ta được kết nối rồi con sẽ biết.
Sau đó con sẽ biết Ngài muốn gì và Ngài làm gì.
Sau đó con sẽ biết Ngài là một người rất nhân từ, rất nhân từ,
cực kỳ bao dung theo cách mà Ngài đã tha thứ cho chúng ta về bất cứ điều gì chúng ta đã làm.
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi vì điều đó, đó là một điều Mẹ không muốn bắt đầu,
bởi vì con thấy đấy, đó là một rắc rối mà tất cả các con đều mắc phải là cảm thấy tội lỗi và Mẹ không muốn các con cảm thấy tội lỗi
bởi vì sự khai ngộ sẽ không diễn ra.
Đừng cảm thấy tội lỗi, không sao đâu. Chúng ta sẽ để dành vào lần tới nhé bà, có chuyện gì quan trọng không?
Q12. [KHÔNG NGHE RÕ]
A12. Nói chuyện. Nói chuyện không phải là vấn đề,
con thấy đấy, điều Mẹ muốn nói là con nên thấy rằng cách họ nói chuyện chẳng liên quan gì cả,
điều con phải thấy là, bản thân con đã đạt được những gì.
Bất cứ điều gì mọi người nói có thể là họ đang nói vì họ bị vong nhập, thế thôi.
Nếu ai đó nói khoác lác thì hãy cẩn thận, hãy cẩn thận, người làm được thì không nói.
Con phải cảm nhận được làn gió mát tỏa ra từ đầu mình, đó là điểm Mẹ đã nói mà không ai có thể làm được,
có ai làm được điều đó không?
Những người chỉ biết nói, giỏi nhất thì có thể là những diễn viên giỏi, tệ nhất thì họ bị vong nhập. [KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi 13. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 13. Đời sống hôn nhân của các con cải thiện vô cùng.
Bởi vì sau này các con sẽ biết rằng có một trung tâm cho việc đó và các con hiểu đời sống hôn nhân của mình là một niềm hạnh phúc,
đó hoàn toàn là những phước lành thuần khiết dành cho những người đã kết hôn. Thực ra các con sẽ ngạc nhiên
chúng ta không thể trao sự Khai ngộ cho những người không kết hôn, theo nghĩa là
những người sắp kết hôn thì không sao. Nhưng những người chống lại hôn nhân thì chúng ta không thể trao sự Khai ngộ
bởi vì họ bị mất cân bằng một chút.
Ta nghĩ người mà chúng ta đã gặp, các con thấy đấy, chúng ta không thể trao sự Khai ngộ, Ta hy vọng anh ta không có ở đây.
Nhưng anh ta sắp kết hôn nên chúng ta sẽ trao sự Khai ngộ cho anh ta,
chúng ta chỉ là không thể trao cho anh ta, nhưng đời sống hôn nhân sẽ cải thiện như thế này.
Câu hỏi 14. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 14. Có chuyện gì về Bhagwan vậy? [TIẾNG HINDI]
Cái kiểu Bhagwan này, người thậm chí không thể ngửi một bông hoa. Các con có thể nghĩ đến một Bhagwan như thế không?
Các con biết đấy, trong Devi Mahatmayam hay trong Vishnu Shastranama,
hay bất kỳ cuốn nào trong số đó nơi có mô tả về Thượng đế, ít nhất hai mươi lăm danh hiệu của Thượng đế là Ngài thích hoa, hương thơm, hoa.
Ta không thể sống thiếu hoa và cái gã không thể ngửi hoa kia [TIẾNG HINDI]
Ý Ta là các con tặng gì cho hắn? Phenyl hay thứ gì đó à?
Đây là một trong những bài kiểm tra. Làm sao có thể là một Bhagwan được? [TIẾNG PHẠN] Đây là những danh hiệu của Thượng đế.
Câu hỏi 15. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 15. Các con thấy đấy, giả sử bây giờ nếu Ta đưa cho các con tiền Ấn Độ, chẳng hạn 100 rupee, làm sao các con biết đó là 100 rupee?
Các con phải đến Ấn Độ và tiêu nó và xem nó có dùng được hay không.
Cũng theo cách đó, khi các con có được những rung động năng lượng và các con cảm nhận được làn gió mát, các con hãy sử dụng nó
và tự mình kiểm chứng và đánh giá nó.
Các con có thể tự mình thực hiện toàn bộ quy trình, các con có thể trao sự Khai ngộ cho người khác, được chứ?
Các con thấy đấy, bây giờ Ta muốn nói là hãy nhận sự Khai ngộ của mình, nếu các con nhận được nó, Ta không hứa trước, nếu các con nhận được nó.
Đôi khi đó là một chữ 'nếu' rất lớn. Ta biết điều đó xảy ra nếu các con nhận được nó
thì các con phải đi và tự mình xem liệu nó có hiệu quả hay không.
Nhưng để nhận được nó thì không dễ dàng trong một số trường hợp nhất định,
vì vậy hãy vui vẻ về điều đó và kiên nhẫn với chính mình.
Cần kiên nhẫn nhiều hơn với chính mình, chứ không phải với Ta, bởi vì Ta cực kỳ kiên nhẫn.
Các con phải kiên nhẫn với chính mình bởi vì tâm trí các con sẽ trỗi dậy và luôn nói điều gì đó,
ngươi đã không hỏi câu này, ngươi lẽ ra nên hỏi câu này, hãy bảo tâm trí các con im lặng.
Hãy nhận sự Khai ngộ của các con, hãy xem liệu nó có hiệu quả không.
Chúng ta không thể đảm bảo, có thể được, có thể không, đó là may mắn của các con, thế thôi.
Câu hỏi 16. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 16. Tâm trí nhận thức này mà các con đang có là nhận thức của con người, được chứ,
tại thời điểm này nhận thức của con người đang ở giai đoạn mà các con chưa được kết nối với spirit của mình.
Trước tiên nhận thức con người của các con phải được nâng lên, nó phải được đưa đến điểm
nơi các con được kết nối. Giống như công cụ này ở đây bây giờ,
về mặt nhận thức, bất cứ điều gì các con làm với nó, nếu nó không được kết nối, thì nó không có ý nghĩa gì.
Theo cùng một cách đó, trước tiên các con cần được kết nối.
Chỉ sau khi kết nối, chúng ta mới có thể thấy vấn đề nằm ở đâu, điều gì đang thiếu sót, đó là gì
và cần phải làm gì. Vì vậy, chúng ta phải có một thái độ rất hợp lý đối với việc này,
về bản thân chúng ta, để hiểu rằng có lẽ có điều gì đó đang thiếu sót,
điều gì đó đang diễn ra, và nó chưa hoạt động hiệu quả.
Bởi vì ở mức độ nhận biết này, ở mức độ nhận thức mà các con đang có, nhận thức của con người này là chưa đủ.
Vì vậy các con phải nhảy vọt, có một sự đột phá, và các con phải đạt được sự đột phá đó.
Điều mà Mẹ sẽ không hứa trước, như Mẹ đã nói với quý ông đằng kia, điều đó không thể hứa trước được,
nó phải được đạt tới. Nếu các con đạt được, thì các con phải kiên nhẫn với chính mình, thực hành nó và tự mình kiểm chứng.
Câu hỏi 17. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 17. Đúng vậy, Các Ngài đã làm thế bởi vì đó là thời điểm, các con thấy đấy.
Chúa Giê-su đã đến vào thời điểm khi luân xa Agnya của chúng ta được khai mở,
giống như Cây Đời phải lớn lên, các con thấy đấy, và Các Ngài đến vào đúng thời điểm cần thiết cho sự phát triển.
Nếu đó là thời điểm của rễ và một người khác đến, khi chồi non bắt đầu mọc
thì một người khác lại đến, dần dần nó đã phát triển đến điểm này. Bây giờ nói về Mohammed,
những gì Mohammed đã nói, ngày nay không ai nói về điều đó cả.
Tất cả những người Hồi giáo phải biết rằng Ngài đã nói "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các ngươi phải lên tiếng",
điều đó ở đâu? Ngài đã nói điều đó, ý Mẹ là không ai khác ngoài Mohammed đã nói rất rõ ràng về điều này.
Và những gì Ngài nói thì không ai biết, không ai biết tại sao Ngài lại nói [KHÔNG NGHE RÕ-namas] như thế này.
Không ai đặt câu hỏi, tại sao các con lại làm theo?
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga, các con sẽ biết [KHÔNG NGHE RÕ] ý của Mohammed là gì,
Ngài là ai và tại sao Ngài lại nói như vậy, điều đó quan trọng như thế nào.
Các con thậm chí không thể hiểu Mohammed hay bất kỳ ai, Chúa Giê-su hay bất kỳ ai, nếu không có sự khai ngộ
bởi vì các con chưa bước vào đẳng cấp đó, các con hiểu ý Mẹ chứ.
Bởi vì thời gian đó không phải là lúc để nói ra, bất cứ điều gì Các Ngài phải làm, Các Ngài đã làm những công việc rất quan trọng, rất, rất quan trọng.
Mỗi một người trong số Các Ngài đều đã làm việc rất vất vả.
Chỉ có điều Mẹ phải nói rằng ngày nay Mẹ có lợi thế hơn Các Ngài
bởi vì rất nhiều người đang nhận được sự Khai ngộ. Các Ngài đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ.
Các Ngài đã trải qua thời gian rất tồi tệ, không ai chấp nhận Các Ngài. Mọi sự chấp nhận chỉ đến sau này khi
Các Ngài không còn ở đó nữa và con người thích có sự chấp nhận như vậy
bởi vì họ có thể làm những gì họ thích. Họ không muốn,
không ai yêu cầu Các Ngài ban sự khai ngộ vào thời điểm đó, không một ai, mọi người chỉ cố gắng giết hại Các Ngài.
Ý Mẹ là mọi người đều nôn nóng tìm cách loại bỏ Các Ngài, đó chẳng phải là sự thật sao?
Giống như ngày nay có rất nhiều người mong muốn sự khai ngộ của mình, thời đó không có được như vậy.
Ngày nay chính là thời điểm đó, được chứ?
Câu hỏi 18. [KHÔNG NGHE RÕ]
Trả lời 18. Các con thấy đấy, các con thậm chí không cần đến một phút cho việc đó, để nói rằng, "Tôi được tái sinh"
đó hoàn toàn là điều tự huyễn hoặc, chỉ là nói miệng thôi. Nhưng các con phải có quyền năng, các con thấy đấy
đó là những gì Mẹ đã nói với các con, toàn bộ bài giảng là như vậy.
Rằng một khi các con được khai ngộ, các con sẽ có được những quyền năng, các con có nhận thức tập thể, các con trở nên có nhận thức.
Các con thấy đấy, rất dễ để nói, chỉ cần ghi cái, Ta không biết họ trả bao nhiêu,
nhưng các con chỉ cần ghi tên thành viên “Tôi được tái sinh”. Các con không biết những người tái sinh này đâu,
nóng tính kinh khủng, những kẻ hoàn toàn vô dụng. Các con thấy đấy, một số người trong họ mang theo vài cuốn kinh thánh
và một bà đeo đầy trang sức giả chỗ này chỗ kia và bà ta đến để đưa cho Ta cuốn kinh thánh
và Ta cứ lờ bà ta đi. Ta cứ thế bật cười và bà ta khá ngạc nhiên khi nghe thấy âm thanh này.
Vậy đây là cái gọi là tái sinh, làm sao họ có thể được tái sinh nếu họ không thể nhận ra một vị thánh.
Làm sao họ có thể được tái sinh? [KHÔNG NGHE RÕ]
Chỉ có sự thật sẽ tồn tại. Tất cả những thứ này chỉ là mốt nhất thời và những thứ [KHÔNG NGHE RÕ] nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
HẾT